Repository: bii-08/Owl-Reader
Catalog: Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Add / Edit Link
ja: リンクの追加/編集
ko: 링크 추가/편집

source: Add Image
ja: 画像を追加
ko: 이미지 추가

source: Add new shortcut
ja: 新しいショートカットを追加
ko: 새로운 바로 가기 추가

source: Add new word
ja: 新しい単語を追加
ko: 새로운 단어 추가

source: Add web page title
ja: ウェブページのタイトルを追加
ko: 웹 페이지 제목 추가

source: Add your web link
ja: ウェブリンクを追加
ko: 웹 링크 추가

source: Add your word book title
ja: 単語帳のタイトルを追加
ko: 단어장 제목 추가

source: All words
ja: すべての単語
ko: 모든 단어

# All_words_lld
source: All words
ja: すべての単語
ko: 모든 단어

source: An error occurred while loading headlines.
ja: ヘッドラインの読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 헤드라인을 불러오는 중 오류가 발생했습니다.

source: An error occurred while loading your word.
ja: 単語の読み込み中にエラーが発生しました。
ko: 단어를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Breaking News
ja: 最新ニュース
ko: 속보

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Change Image
ja: 画像を変更
ko: 이미지 변경

source: Choose your wordbook:
ja: 単語帳を選択してください:
ko: 단어장을 선택하십시오:

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기

source: Clear all
ja: すべて削除
ko: 모두 지우기

source: Click plus button or start browsing your webpages to add new words.
ja: プラスボタンをクリックするか、ウェブページを閲覧して新しい単語を追加してください。
ko: 플러스 버튼을 클릭하거나 웹 페이지를 탐색하여 새로운 단어를 추가하십시오.

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기

source: Create your Wordbook
ja: 単語帳を作成
ko: 단어장 만들기

source: Daily story
ja: 毎日の話
ko: 매일 이야기

source: Daily Story
ja: 毎日の話
ko: 매일 이야기

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Editing shortcut
ja: ショートカットを編集
ko: 바로 가기 편집

source: Eg. Harry Potter
ja: 例：ハリー・ポッター
ko: 예: 해리 포터

source: Empty Words
ja: 単語がありません
ko: 단어 없음

source: Enter your web link
ja: ウェブリンクを入力
ko: 웹 링크 입력

source: Error loading headlines
ja: ヘッドラインの読み込みエラー
ko: 헤드라인 불러오기 오류

source: Error loading word
ja: 単語の読み込みエラー
ko: 단어 불러오기 오류

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Loading content...
ja: コンテンツを読み込み中...
ko: 내용을 불러오는 중...

source: Loading url....
ja: URLを読み込み中...
ko: URL을 불러오는 중...

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...

source: No history
ja: 履歴なし
ko: 기록 없음

source: No Item
ja: アイテムなし
ko: 항목 없음

source: Page title
ja: ページタイトル
ko: 페이지 제목

source: Request Balance
ja: 残りのリクエスト数
ko: 요청 잔액

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도

source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Search by word
ja: 単語で検索
ko: 단어로 검색

source: Search new words
ja: 新しい単語を検索
ko: 새로운 단어 검색

source: Shortcut list
ja: ショートカットリスト
ko: 바로 가기 목록

source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 바로 가기

source: Sorry. Could not find this word.😔
ja: 申し訳ありません。この単語は見つかりませんでした。😔
ko: 죄송합니다. 이 단어를 찾을 수 없습니다.😔

source: Sorry. This title is already taken.
ja: 申し訳ありません。このタイトルはすでに使用されています。
ko: 죄송합니다. 이 제목은 이미 사용 중입니다.

source: Sorry. You have reached the request limit.😰
ja: 申し訳ありません。リクエストの制限に達しました。😰
ko: 죄송합니다. 요청 한도에 도달했습니다.😰

source: Start browsing your webpages to add new words.
ja: ウェブページを閲覧して新しい単語を追加してください。
ko: 웹 페이지를 탐색하여 새로운 단어를 추가하십시오.

source: Swipe Action
ja: スワイプアクション
ko: 스와이프 액션

source: Swipe from trailing edge to edit or delete your shortcut.
ja: 端からスワイプしてショートカットを編集または削除します。
ko: 끝에서 스와이프하여 바로 가기를 편집하거나 삭제하십시오.

source: Swipe from trailing edge to edit or delete your wordBook.
ja: 端からスワイプして単語帳を編集または削除します。
ko: 끝에서 스와이프하여 단어장을 편집하거나 삭제하십시오.

source: Synonyms:
ja: 同義語:
ko: 동의어:

# Tap_on_this_button_to_add_your_Wordbook_name
source: Tap on this button to add your Wordbook's name
ja: このボタンをタップして単語帳の名前を追加
ko: 이 버튼을 눌러 단어장 이름을 추가하십시오

source: Tap on this plus button to search for words
ja: このプラスボタンをタップして単語を検索
ko: 이 플러스 버튼을 눌러 단어를 검색하십시오

source: The evidence which may decide Trump's fate at trial
ja: トランプの運命を裁判で決めるかもしれない証拠
ko: 트럼프의 운명을 결정할 수 있는 증거

source: The New Yorker
ja: ニューヨーカー
ko: 뉴요커

source: This is an indicator for your request remaining balance.
ja: これはお客さんの残りのリクエスト数の指標です。
ko: 이것은 남은 요청 잔액의 지표입니다.

source: Type any word...
ja: 任意の単語を入力...
ko: 아무 단어나 입력...

source: UK
ko: 영국

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Update your word book title
ja: 単語帳のタイトルを更新
ko: 단어장 제목 업데이트

# Upload_your_webpage_icon
source: Upload your webpage's icon
ja: ウェブページのアイコンをアップロード
ko: 웹 페이지 아이콘 업로드

source: US
ko: 미국

source: Watch AD for 10 free requests 💓
ja: 広告を見て無料リクエストを10回獲得 💓
ko: 광고를 보고 무료 요청 10회를 얻으십시오 💓

source: Word Book
ja: 単語帳
ko: 단어장

source: Your web link
ja: ウェブリンク
ko: 당신의 웹 링크

source: Recently read
ja: 最近読んだ
ko: 최근에 읽음

source: Delete word
ja: 単語を削除
ko: 단어 삭제

source: Permanently delete your word?
ja: 単語を永久に削除しますか？
ko: 단어를 영구적으로 삭제하시겠습니까?

source: Deleting words from here will make them disappear from all your word books as well.
ja: ここで単語を削除すると、すべての単語帳からも消えます。
ko: 여기에서 단어를 삭제하면 모든 단어장에서 사라집니다.

source: Allow
ja: 許可
ko: 허용

source: Don't ask again.
ja: 再び尋ねないでください。
ko: 다시 묻지 마십시오.

source: Invalid
ja: 無効
ko: 무효

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Please ensure your link or title is correct.
ja: リンクまたはタイトルが正しいことを確認してください。
ko: 링크 또는 제목이 정확한지 확인하십시오.

source: This title or link is already exists.
ja: このタイトルまたはリンクは既に存在します。
ko: 이 제목 또는 링크가 이미 존재합니다.

source: Got it
ja: 了解
ko: 알겠습니다
